---
title: "斗牌传说"
slug: "doupaichuanshuo"
date: 2025-10-15T14:39:47
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46260
vod_sub: ""
vod_actor: "本乡奏多, 津川雅彦, 田中要次, 神保悟志"
vod_director: "岩本仁志, 久保田充"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 141
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250216-1/52eb13eb936c3eb34e4b324c5f4714ae.jpg"
---

在藏龙卧虎的麻将世界，江山代有英豪出，今日是只手遮天的帝王，明天就可能败在麻坛新秀的手下，纳忠臣服。而在波涛汹涌的麻将历史长河中，拥有银色头发的赤木茂（本乡奏多 饰）注定是一个不可被忽视的重要人物。他虽然年纪轻轻，却拥有缜密冷静的头脑和胆识，甫一出场便挑败麻坛重量级人物，由此震惊黑道，并被冠名为“传说的麻将士”。与之相对，拥有黑白两道背景的鹫巢岩（津川雅彦 饰）正是傲立在麻坛顶点的“黑暗之王”，他创立“鹫巢麻将”不仅敛财无数，更借机除掉无数天资聪颖的麻坛新秀。为了攻破这个狡猾男人的防线，昭和40年的某个夏日，不良刑警安冈（神保悟志 饰）拜托赤木杀入鹫巢的巢穴。两代麻坛巨子注定要展开一场激烈的搏杀……
